Um
Para
Você sabe.
Por isso, talvez você faça algo como:
Só mais algumas, só para ter certeza.
Não, não sei
Mas é assim mesmo, como vocês sabem
Às vezes, falo sobre essas coisas.
Também ocorrem resultados falsos positivos, não é mesmo?
Portanto, isso é antes de você começar a entrar em pânico.
Não, não, não, não, não, não
Não estou dizendo que você seja assim.
Então, veja...
O que estou dizendo é: vamos ter certeza absoluta de tudo, sabe?
Antes, antes que você entre em pânico
Não estou dizendo que você esteja em pânico.
Jesus Cristo, ah, olá
Não
Não importa
Sinto muito, querido
Acabei de chegar lá.
Eu preciso ir.
Mas estarei em casa daqui a vinte minutos.
Então vamos descobrir isso, tá? Tá, eu te amo, transa comigo.
Ah, calma, calma
Tenho sete
Você sabe aonde eu posso ir?
Ah
Olá, meu amigo
Comprei sete.
Você sabe onde posso levar isso?
Não
Tudo bem, legal.
Me desculpe, meu Deus!
Nossa, me desculpe.
Ah, meu amigo
Eu devo ter sete anos
Você sabe, né...
Porcaria
Ei, cara
Preciso estar pronto
Amigos, há sete deles aqui.
Qualquer pessoa pode pedir um rim ou um fígado?
De qualquer forma, essa é qualquer pessoa
Isso parece muito importante.
Ei, você aí
Ei, é você?
Você deveria estar aqui há uma hora.
Por que demorou tanto?
Ei, amigo, vim direto para cá.
Eles cometeram erros nas folhas.
Calma, calma, meu amigo
Você precisa assinar isso.
Não posso assinar o comprovante de recebimento.
Porque eu não era a pessoa responsável pelo recebimento da entrega.
Hum... Hum... Sim, com certeza
Não, eu sei disso.
Mas o médico que me trouxe ao mundo me abandonou e foi embora.
Por isso, eu não sei.
Você sabe o que eu preciso fazer.
Peça a ele para assinar.
Mas
Ele está lá atrás, colocando tudo como está.
Eu dei para quem precisasse; é isso que quero dizer.
Você quer que eu vá até a sala de cirurgia e entregue uma caneta a ele?
Então, você terá que esperar até que ele saia.
Você sabe quanto tempo leva uma cirurgia de transplante de órgãos.
Sim, eu faço.
E isso vai levar horas.
Qualquer pessoa pode assinar.
Não precisa ser ele
Então, por que você não assina?
Você está aí
Por que ele disse isso?
Desejo-lhe uma boa noite.
Eu vou fazer isso
Andrea: O Desafio Rápido
Ei, vem cá.
Bem, não fui eu
Você tem tempo para mais uma volta.
Não
Eu, eu, me preparei para esta noite.
De verdade
Sim
Fora da região
Por isso, gera o dobro do lucro
Eu consigo fazer isso.
É um programa.
Então, essa é a prioridade máxima, não dá para parar, entendeu?
Tudo bem com o programa, ótimo
Para onde ele está indo?
Diretor-geral da cidade de Raccoon
Droga, sim, tudo bem.
Está um pouco longe.
Sim, nas montanhas.
É por isso que preciso de você.
Ótimo
Ei, calma aí!
A gente não entrega pizza por aqui, cara
Ah, sim
Sim, eu entendo, me desculpe.
“Você tem o equipamento adequado para o inverno?” Eu não perguntei.
Claro
Por isso, cresci dirigindo meu carro até a casa da minha avó, em Minnesota.
Eu não estou pedindo isso.
Se o seu carro não estiver equipado
Com correntes e tração nas quatro rodas
Preciso contratar mais um entregador.
Espere aí, posso te ajudar.
Está gelado como a neve, meu Deus!
O que
Ah, desculpe.
Eu estava apenas falando sozinho.
Você poderia falar comigo, por favor?
Eu fiz uma pergunta a você.
Sim, sim, eu sei, eu sei.
Acho que... acho que...
Acho que o corpo é seu e a escolha é sua.
Essa é a minha resposta.
Olá
Isso não é uma resposta.
Como isso não seria uma resposta?
Essa é a melhor resposta que posso dar.
Olá, Ryan
Mitch Michel
Você está me ouvindo?
Criança
Desculpe, o sinal aqui está péssimo.
Você está me ouvindo?
A bela arte, você está me ouvindo agora?
Além disso, isso me deixa triste porque você não se importa o suficiente.
Volte para casa e tenha essa conversa cara a cara
Eu trabalho com dedicação.
Como vocês sabem, eu não trago pizza pra cá, não é mesmo?
Portanto, essa é uma questão prioritária.
Pode ser uma criança de oito anos.
O coração de uma criança ou o coração de sua mãe
O cérebro ou qualquer outra coisa que você conheça.
Essa é a vida que levo agora.
Acho que quero ficar com a Katie por mais um tempo.
Michelle, você poderia me ouvir, por favor?
Não vá ficar com a Katie!
Não estou dizendo que não quero proteger isso, tá?
Quero dizer, precisamos mesmo pensar sobre isso, como vocês sabem.
gosta
Sei que nem toda grande mudança precisa ser algo assustador e ruim.
Mas acho que nossa vida agora é maravilhosa.
Michelle, você está me ouvindo?
Não consigo ouvir você
Sinto muito, querido
Você consegue me ouvir, meu querido?
Espere, vou trocar isso.
Então, você
Olá
Ótimo
Um
Bem, é isso aí.
Aí está você!
Tudo bem, coloque as pernas ali, é só isso.
Tudo bem, eu já fiz o login.
Bem, bom trabalho.
Sinto muito mesmo.
Desculpe, tudo bem, tudo bem.
Vamos ao hospital, certo?
Droga, droga!
Meu Deus, meu Deus, meu Deus, me desculpe
Preciso ver
Ei, preciso dar uma olhada.
Você está bem, você está bem
São só mais algumas milhas, tá? Segure-se bem.
Droga!
Montanhas e mares
Água potável
À noite
Eu te parei quando te vi cambaleando por trás.
Realmente não é aconselhável dirigir sem correntes.
Senhor oficial, desculpe-me por interrompê-lo.
Mas eu já passei por uma situação dessas...
Nossa, o que há com essa garota?
Senhor, eu estava dirigindo.
E, de repente, ele desapareceu na minha frente.
E antes que eu tivesse a chance de me desviar do assunto, eu disse: “Droga, me desculpe”.
É ele quem faz isso.
Essa mulher foi atropelada pelo seu carro.
Sim, fiz.
Por favor, saia do carro, senhor.
Claro
Minha pergunta é: o que essa mulher está fazendo aqui?
Pular na frente dos carros em estradas geladas em locais desertos
O senhor sabe disso, senhor.
Acho que o que aconteceu foi que...
Ele tenta se matar
Espere até ouvir o segundo apito.
Isso dá setenta e dois; pedi o 10.18 e recebi uma cópia médica.
Alguém ficou mexendo no meu rádio o dia inteiro.
É que...
Se eu não levar o refrigerador ao hospital na próxima hora
A vida desse homem pode estar em perigo.
Ou a vida de uma criança
Ou a pessoa que espera por alguém, seja quem for.
Você sabe o que quero dizer
Bem, vou te contar o que aconteceu.
Vou te levar ao hospital.
Prestaremos assistência médica a essa mulher.
Você pode deixar seu pacote aqui.
Depois disso, você e eu vamos continuar essa conversa.
Senhor, muito obrigado a você.
Eu agradeço isso.
Bom, vamos lá.
Um por um
O que
Ele pode ir com você?
Não sei, cara, e se ele tiver uma crise de epilepsia ou...
Como vocês sabem, não tenho conhecimentos sobre esse assunto.
Droga!
Levante-se, cuidado com a cabeça ali, tá? Tá, acorda, Daisy, isso mesmo.
Que bom pra você, sim, que bom pra você, olha só como você está!
Você anda, garota!
Você está indo muito bem, então vamos começar
Nós vamos purificá-lo e você vai se curar.
Vamos te levar ao hospital, tá bom?
Você está um pouco confuso.
Está tudo bem, pessoal.
Não, não, não, não
Você vai com ele, certo?
Você vai com ele.
Não deixe de me acompanhar
Se você olhar pelo espelho retrovisor e não houver ninguém lá
Vou supor que você tenha fugido.
E vou prendê-lo como criminoso.
Entendi, tudo bem, ótimo, entendi.
Eles vão te prender como se você fosse um criminoso
Vou te prender como uma prostituta culpada
Que diabos...
Ah, esse maldito leite!
Ó Jesus
Sim
Droga! Que merda! Que merda!
Tire esse pedaço maldito da estrada
Não consigo ver nada.
Quebrar o para-brisa do meu carro
Talvez custe mil dólares.
Pura bobagem
A montanha nevada é ridícula
Vá lá e se masturbe.
Um jeito meio bobo
Não aceito isso.
desaparece
Não, com certeza que não.
No meio da noite
Ah, calma, calma
Ei, amigo, você está bem?
Prezado oficial
Oficial
Olá, eu... eu não sou policial.
Por isso, não sei o que dizer.
Mas estou com uma emergência aqui.
Olá, você está me ouvindo?
Caramba, tem tamanho também!
Olá, olá
Olá
Você está me ouvindo?
Ah
Ah, ah
Senhora, você poderia parar, por favor?
Olá, senhora
Ei, estou falando sério.
O que fazer?
Para onde você está indo?
O que fazer
Senhora, não, volte atrás.
Vá se danar
Senhora, vá embora!
Sim, sim, sim, eu considero
Senhora, pare!
Não quero atirar em você
Sim
Não
Ah
Ah, droga!
Por favor
Deixe-me em paz
Ah
Para parar
Pare, pare!
Esse maldito elevador, que droga!
Ah
Que diabos...
O que aconteceu com você?
Droga, que merda!
Tudo bem, vou encontrar alguém.
Eu voltarei
Que diabos é isso?
Quem diabos atirou em mim?
pai
está pesquisando
Vem pra lá, você está indo
Droga!
Bem, vamos ver.
Ah, ah
Ah, droga!
Ah, a luz
Ah
Vá se danar, Jesus
ouxiu
Meu Deus
Para ele
Vá se danar!
Que legal!
Ah, ah
Ah
Vamos tentar abrir isso sem machucar o seu polegar.
Droga, droga, droga
Pronto, agora você vai chupar essa escada de sucção.
Carne, carne, carne
Sim
Droga!
Galo sangrento, galo
Ah
Um idiota desprezível
Ah, ah
Sim
Ah
Por que
Ahhh
O irmão mais velho
Carne, carne, carne
Por que esse cara é tão atrevido?
Ah
Ah, o que é isso!
Isso foi verdade.
Eu não disse
Olá
Tive um pequeno problema no caminho.
Oi, gostaria de saber se posso usar seu celular.
Olá
Vou entrar só por um minuto.
Porque tá um pouco frio lá fora, né?
Olá
Um, dois, três, quatro
Sim
Nossa, isso é muito pesado!
Mas
Olá, entrei em contato com a Michelle. Por favor, deixe uma mensagem.
Visão geral
Bem, sinto muito mesmo por termos perdido a conexão agora há pouco.
Mas, enfim, aconteceram algumas coisas.
E eu sou assim
Estou realmente animado.
A situação está realmente desastrosa agora.
E não consigo entrar em contato com a polícia...
Quer dizer, estou falando do título.
Ah, desculpe
Mãe, você poderia, por favor, me ligar de volta para este número?
Esta é uma situação de emergência
Eu te amo
Em breve
Droga!
Caramba, eles estão sempre atirando!
Nossa, sim!
Que diabos...
Ah
Bem...
Olá
Cheguei à casa do Dale e da Kathy em Vina.
Não podemos atender o telefone neste momento.
Por favor, deixe suas informações após o sinal sonoro.
Entraremos em contato com você novamente.
Olá
Meu nome é Michelle.
Primavera!
Do meu amigo Brian
A pessoa que não atende o telefone como havia prometido
Portanto, se você estiver procurando o número certo...
E para não passar vergonha
Depois, Brian
Por favor, pegue isso
Tudo bem, Brian, você fez parecer que fosse uma emergência.
Essa é a única razão pela qual ainda estou esperando.
Por favor, atenda o telefone, tá?
Essa mensagem de voz foi realmente assustadora.
Você dá a impressão de que está enfrentando um problema.
Se você estiver me ouvindo, volte para casa, tá?
Vem pra casa, só isso
Vá dar uma olhada.
Interessante.
Isa
Meu Deus
Ah
Meu Deus, meu Deus
Adeus, adeus
Meu Deus
Droga, esse fogo maldito!
Para mim, isso é um problema e tanto.
Cretino
Espere, meu amigo
Você vai melhorar.
Não
Droga!
Sair
Um
O que estou fazendo aqui?
Isso é nojento.
Ele está certo.
Preciso voltar para casa.
Eu preciso ficar em casa com a Michelle.
Estou lá fora, na neve.
Estou congelando até morrer
Ele corre, e as pessoas enlouquecidas o perseguem
Minhas meias estão todas molhadas, e os cachorros estão malucos.
está pesquisando
Droga!
Será que consigo contornar essa coisa?
Não, não
Explosão
Criança
Sim
Ah
Olá, aí
Ei, ei, vem aqui
Não vou te machucar.
Olá, você está bem?
Oi, querida, tudo bem.
Tudo bem
Ei,
Me ajude
Por favor, estou com medo.
Tudo bem, você vai ficar bem.
Minha mãe mordeu meu pé.
E eu me escondi aqui
Mas não sei para onde ele foi.
Sim, vamos encontrá-lo
Meus pés estão doendo
Sério?
Bem, hum...
Vamos tirar você daqui; como você sabe, está tudo bem.
Espere um minuto
Bem, aqui estamos nós: as flores de crisântemo estão desabrochando.
Ah
Ah, o carro está chegando
Não, não.
Ah
Ajuda
Não acredito nisso.
Tenho que atirar no rosto de uma menina, pois adoro crianças.
Que se dane meu braço.
Uau, eu gostei mesmo.
Calma, calma
Me ajude aqui
Ah
Droga!
Hehehe
Porcaria
Ah
Ah, droga! Ah!
Meu Deus, muito obrigado.
Ele está machucado?
Acho que você deveria atirar nele.
Não, não, não, não, não... Estou bem
Não atire, não atire
Ele está com a bolsa.
Me dê isso.
Isso não
Eu não pergunto
Isso me deixou com frio.
Vou dizer ao Maxine para parar e atirar em você.
Maxine atirou nele.
Não vou atirar nele.
Por que você fica dizendo pra essa mulher atirar em mim, cara?
Você nem imagina o que eu ganhei, cara.
Com certeza, é o coração de uma criança.
Isso é fígado de bêbado.
Não, isso não é fígado de bêbado.
O que fazer
Ei, não faça isso
Trabalho na empresa Al-Muzala.
Você sabe o que é isso?
Bem, fomos encarregados pelo governo, não é mesmo?
Por vários motivos, mas
De qualquer forma, todas elas são classificadas.
Criamos um material que pode funcionar quase que imediatamente.
Transformar qualquer ser vivo em uma versão altamente evoluída de si mesmo
Espere, espere, espere
Então você está dizendo que é isso que tem dentro desse radiador?
A razão por trás de tudo isso
Não, não é essa a razão por trás dessa porcaria.
Há algo que está fora de controle no laboratório
O que você tem?
Trata-se de uma regra de neutralização e irá:
Vamos continuar com o antídoto
Tínhamos tudo o que precisávamos.
Essa era a última peça do quebra-cabeça que faltava para a cura.
Por que sou o único que carrega essa porcaria?
Você está contratando alguém que não passa de um carteiro para lhe trazer o remédio.
Então, você é mesmo burro?
Quando ligamos para você, não era uma emergência; tínhamos algumas coisas para fazer.
Nosso objetivo ao recorrer a você era simplesmente este...
Excesso de cautela
Mas depois disso
Mas, em seguida, um técnico interrompeu a apresentação devido a um erro humano.
O que eles fazem?
Não importa o que eles façam.
Não, será que eles o derrubaram ou fizeram outra coisa?
Não importa se eles o derrubarem.
Ocorrência de acidentes.
Isso pode acontecer com qualquer pessoa.
O chão do laboratório está escorregadio.
Foi você ou não?
Aqui está o que é importante
Toda essa bobagem que rola nessa cidade
Tudo o que você vai ver esta noite
Tudo isso aconteceu em poucas horas.
É essa a velocidade com que essa coisa funciona.
Bem, pense no que aconteceria se isso ocorresse.
Isso se espalhará por todo o mundo
É por isso que precisamos levar isso para o laboratório de lá, como você pode ver.
Toda a minha equipe está em um local seguro e sob vigilância.
Eles estão no andar superior do Hospital Geral da Cidade de Raccoon, e são apenas...
Estamos aguardando isso para que eles possam concluir o tratamento e recebê-lo.
E ela estará pronta quando a Guarda Nacional chegar.
A Guarda Nacional está chegando
Ah, é mesmo.
E foi convocado para a Cavalaria.
Motor Maxine
Cale a boca
Como vocês sabem, estou só pensando nisso.
Se eu tivesse um amigo ou algo do tipo.
Fui mordido por um deles
Quanto tempo eles terão para se encontrar?
Sei que coisas ruins podem acontecer.
Ei, ei, o que é isso?
Não saia
Onde, onde, onde, onde
Para onde ele está indo?
Nossa, ele é realmente bom nisso.
Sim, foi realmente incrível.
O que é isso?
Para onde essa mulher foi?
Por que ele fez isso?
Não acho que seja isso; é como se ele tivesse desaparecido.
Será que ele nos deixou e foi embora?
Tenho certeza de que ele está bem.
Ele realmente impressionou todos esses homens.
Ele é muito talentoso nessas coisas.
Vamos lá
Sim, vamos lá.
Tenho uma responsabilidade
Preciso levar isso para o hospital.
Não posso ficar esperando por ele para sempre.
Talvez ele nunca mais volte.
Precisamos continuar avançando
E era isso que ele também queria.
O que ele quer?
Ela fala dele como se ele estivesse morto.
Onde diabos ele está?
Não sei, mas pode estar a uns trinta metros de distância.
Por que você não dá um ritmo a isso?
Isa
Acho que você está certo.
Acho que devemos ir.
E era isso que ele também queria.
Direita
Ele queria que fizéssemos o mesmo.
O carro dele está pegando fogo
Sim
Mas é um avião.
Ele disse que ela receberia algum tipo de medalha.
Onde estão as chaves?
Eles não são assim
Droga!
E ele levou as chaves com ele.
Ele não confiou em nós?
Esse idiota
Vou dar uma olhada no fusível ou algo do tipo.
Bem, um de nós vai ter que ir até lá.
Sair
No inferno, de verdade
Não podemos simplesmente ficar sentados aqui
Precisamos de chaves
Por que você não pode entrar em contato e cumprimentar os passageiros, como os outros táxis fazem?
Não há nenhum outro táxi.
Este é um táxi.
Isso foi tudo.
Minhas mãos estão horríveis, droga!
Tudo certo
Espingarda
Hã
Tem uma arma enorme aqui.
O que você está esperando? Vamos lá!
Não entendo nada de armas.
Também não acho isso.
Droga!
Ótimo
O que fazer
Estou tentando descobrir isso.
Sim
Não acho que seja assim; na verdade, não acho mesmo.
Acho que é o outro.
O outro
Isso
Sim
Não
E vou virá-lo de cabeça para baixo.
Não, não traduza.
Vire-a de cabeça para baixo assim
Sim
Você já ouviu falar disso?
Sim, estou ouvindo isso.
Sim, isso significa que está tudo indo bem.
Pronto
Sim
Então, o que fazemos agora?
Qual é o problema?
Estou em busca de segurança.
Todos os agentes de segurança estão em locais diferentes.
Eu só usei armas em videogames.
É algo confuso na vida real.
Jogos de videogame, é claro
Aqui está.
Sim, tudo bem.
Agora você já sabe.
Vai se danar, Dex
Você está brincando comigo?
Ela vai atirar em nós
Um homem burro
Não é permitido atirar com uma arma dentro do carro.
Não fiz isso de propósito.
Não entendo nada de armas.
Não sou fã de armas.
Ah
Não fui claro o suficiente a respeito disso?
Você sabe que não é permitido atirar dentro do carro, não é mesmo?
Você pode atirar no bloco do motor.
Nossa, você está falando sério?
Sim, eu sei
Vou indo!
Não toque essa maldita trombeta!
sem
Ah
Sim
Hahaha
Droga, vai embora
Ah, droga!
Droga, não há nenhum sinal do cara.
Vamos lá, droga!
Ah
Ah, ah
Relógio HoHo
Que pena!
Tenha cuidado.
Carne, carne, carne
A zumbidora, a zumbidora
Ah
Droga!
Ah, ah
Ah
Ah, mais um, droga!
Droga!
Ah
Ei, hahahaha
Ah, ah
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Tosse, tosse
Vá se danar
Ah
Que diabos é isso?
Olá
Senhor, fique bem
Não, não, não, não, não, não
Ah
Sim
Que diabos é isso?
Isa
Que diabos foi isso?
Meu Deus, meu Deus, meu Deus
Ah
Sim
Você... não vai voltar.
Você não pode morrer
Ah
Ele merece isso
O que são todas essas malditas fechaduras?
Vamos lá, querido
Caramba, sou péssima com armas!
Nossa, meu Deus!
Bem, já estou quase terminando.
Está quase lá
Ah, graças a Deus, tudo bem.
Venha
Vá se danar!
Ah
Hehehe
Que droga, que droga!
Isso é para a Michelle, ah...
Parece que há uma possibilidade
Talvez não tenhamos mais a oportunidade de conversar
O que significa que não seremos capazes de concluir a tarefa.
A conversa que tivemos mais cedo esta noite, mas eu...
Eu odeio a minha resposta.
Me incomoda que minha primeira reação seja simplesmente ser eu mesmo.
Tem medo da mudança e do crescimento
Como vocês sabem, a ideia de ter um filho significa:
Tudo vai acontecer, quer você queira ou não.
Mas sim, eu quero ter filhos com você.
Eu deveria ter dito isso logo no início, mas
Não, porque você queria ouvir isso.
Mas, como é certo e justo
Seja lá o que você decidir fazer
Independentemente do que acontecer esta noite
Acho que você vai ser uma ótima mãe.
Hahaha
Ah, ah, ah
Olá
Você está me ouvindo?
Estou falando com você
Sim, você
Um homem chorando
Olá
Não consigo ouvir você
Não, você vai ter que se levantar e usar o interfone.
Olá
Aqui está, olá
Olha, não faço a menor ideia de como você entrou naquela garagem.
Mas foi como se eu tivesse sobrevivido a um milagre.
Ei, esnobe, você nem sabe o que aconteceu depois.
Ah, eu... ah
Sou um mensageiro.
E eu tenho essa coisa na mão.
Disseram que você pode usá-lo.
Por isso, eu
Estou aqui.
Entendi, a criança está ali, no colo do homem.
Espere aí, o quê, o quê?
Estou procurando, me escute.
E, neste momento, ela está segurando a criança nos braços.
Não consigo te entender, meu amigo
Tudo bem, tudo bem, tudo bem. Não, não, não
Desculpe, desculpe, desculpe
Escute, escute o que eu tenho a dizer
Me escute
Você precisa nos passar isso.
Exatamente como agora
Sim, sim, eu sei.
É exatamente isso que estou dizendo.
Mas não sei como chegar lá.
Porque o elevador não abre.
Tudo bem, um
Não sei se você viu isso da rua.
Mas tem havido muita atividade nesse prédio ultimamente.
Nem o esnobe
Parece que são algumas coisas
Há algo grave acontecendo lá.
Ouça, esse prédio sofreu danos graves.
É por isso que usar o elevador é uma má ideia.
É melhor você tomar cuidado e usar a escada, certo?
Escadas, e não elevadores
Você está no andar de cima?
Tudo bem, sim.
Então, qual é o número?
Vinte e oito
Não, vamos ser sinceros.
Você precisa usar a escada para chegar ao 24º andar.
Em seguida, você atravessa a ponte que passa por cima da Torre ToB.
E, usando a escada que resta, você sobe até o 28º andar.
Você sempre me pede para usar a escada?
Até o 28º andar, sim
E, para ser sincero, o elegante
Você precisa ir agora.
Porque precisamos desse exemplo.
Eu sei, cara, já estou a caminho.
Bem, ninguém consegue fazer isso.
Acho que vou morrer
Droga, eu deveria ter feito isso há quatro viagens.
Que diabos...
Droga, Matsuo!
Ah, droga!
Ah
Vamos lá, querido, vamos fazer com que valha a pena
Droga, ah
Ah
Droga!
Ah, ah
Olá
E aí, amigo?
Eles foram embora.
O que aconteceu?
Você vomitou em mim, né?
Vem cá, seu canalha nojento!
Deixe-me em paz
Sim, é verdade, vá se danar!
Vá se danar também
Monstros ridículos e idiotas
Cachorro
Ah
Ei, cara
Meus prêmios são ridículos
Ótimo
Falta só mais um, tudo bem, né?
Sim
Ah
Aqui estamos nós
Não
Por favor, não faça isso.
Ah, o que é isso!
Ah, ah
Que legal!
irmão
Ah
Ah, não!
Deixa eu ir
Ah
Droga!
Desculpe, tudo bem.
Sinto muito
Eu te atropelei com meu carro.
Por favor, vá embora
Ah
Onayama
Ah, um videogame
Ah
Eu fiz isso
Sim
Por favor, abaixe a arma.
Sim, não importa.
A amostra está em boas condições?
Ei, cara, está no estado sólido.
Por favor, abra a porta.
Não tenho caneta
Mas alguém vai ter que assinar essa bobagem.
Está tudo bem.
Por favor, se apresse
Sim, estou indo.
Normalmente, não permitimos que pessoas não autorizadas entrem no laboratório; portanto,
O que aconteceu?
Tivemos um dia muito agitado.
Vamos te levar para a cama
Vá se danar
A tabela, por favor
Mesa
Sim, sim
Obrigado
E ela está em estado puro.
Aqui está
Pessoas legais
Precisamos concluir isso e fazer o upload para o sistema.
Chegar ao telhado em cinco minutos para acompanhar os movimentos da Guarda Nacional.
É bom?
Quebra inicial
Olá, amigos
Por que ele está aqui?
Fator de detecção a menos oitenta graus
Espero que minha mãe esteja por perto quando as notícias chegarem.
Porque isso poderia fazer sua cabeça explodir.
É aqui que tudo começa, não é mesmo?
Não foram vocês que fizeram isso?
Amigos de verdade.
O que esse cara ainda está fazendo aqui? Ora, vamos lá!
Você está bem?
Sim, sim, sim, sim, sim, sim
Hoje é um grande dia, como vocês sabem.
Muitas escadas
Olá, quanto tempo isso leva?
O que será transformado em tratamento lá
Bem, já concluí a configuração básica.
Um pássaro que fala comigo
Oitenta e cinco por cento
Está quase lá
Stanley, mantenha o arquivo à mão.
O fator de ligação está pronto
Não
Muito bem, Stanley!
Então, como é?
Vem...
Ray, converse comigo
Tudo bem, tudo bem, estamos bem.
Ele já está pronto?
Agora está se multiplicando
Você entendeu?
Dave, vamos tirá-lo daí.
Copie isso
Remover agora
Meu Deus
Posso pegar um pouco?
Nossa, calma, calma, recua!
Ele está infectado.
Não, ainda estou bem.
Há muitas escadas.
Eu realmente gostaria de ter algumas dessas coisas.
Senhor, o senhor precisa sair do laboratório imediatamente.
Fora
Não vou machucar ninguém.
Mais rápido
Fica lá atrás, meu amigo
Ele não consegue entender isso.
Livre-se de
Ah
Entendi, entendi.
Espere, espere.
Pegue a seringa
O que
Vá lá e pegue a seringa
Entendi, entendi.
Me ajude a salvá-lo
Por favor, ajudem
Ah
Não
Nossa, vai lá e pega, vai lá e pega
Vamos lá, Stan, vamos, vamos, vamos
Você precisa descobrir por conta própria; é muito fácil.
Tudo o que você precisa fazer é pegá-lo e
Aplique em qualquer parte do corpo
E este grande dia
Ele merece isso
Essas roupas
Ele esteve aqui
Por favor
Não
Viscosa
Espere, espere
Ah
Por que
Olá
Um pouco gentil
Ah
A agulha me picou
Zhang Wei me deu
Ah, ah
Ah
Sim
Uau.
Então, você
Ótimo.
Sim
Sinto muito mesmo.
Xangai
Beber água
Sim
Olá
Ah!
Ah, é?
Ah, droga!
Por favor
Ah!
Para parar
Pare, pare
Esse maldito elevador
Ah
Pai?
está pesquisando
Ah, é?
Ah, droga!
Ah, a luz
Ah!
Jesus, o maldito
Ou Shio
Ah, sim.
Longo
Droga!
Uau...
Ah, é?
Ah!
Ah
Carne, carne
Ah!
Ah, ah
Ah
Ei,
irmão
Carne, carne
Ah
Ah, o que é isso?
Ah!
Ah
Não, não
Olá.
Cheguei à casa de Del e Kathy Feiner.
Não podemos atender o telefone neste momento.
Por favor, deixe sua mensagem após ouvir o sinal sonoro.
Entraremos em contato com você novamente.
Sim, sim, sim
Vá dar uma olhada.
Interessante.
Isa
Meu Deus
Ah.
Ah!
Até mais tarde.
Sair
Sim
está pesquisando
Pum!
Criança
Ah!
Espere um minuto.
Ah
Não
Ah!
Isso ajuda!
Ah
Ah!
Ei, ei, ei.
Ah
Ahhh, droga, ahhh
Para
Ah!
Hahaha
Ah, droga!
Ah
Ah, ah
Está assistindo.
Que pena!
Cuidado com!
Carne, carne
Hahaha
Ah.
Droga
Ah, tá.
Ah!
Ah
Ei, hahaha
Ah, é?
Tosse, tosse
Ah!
Ah
Sim
Ah!
Hah hah
Vá se danar!
Ah
Hehehe
Hahaha
Ah, ah, ah
Vá se danar!
Ah, droga!
Ah
Droga!
Sim.
Ah!
Ah, tá.
Aí estão eles.
Que se dane, cara!
Ah, não.
Ei, cara
E aí!
Ah!
Ah, o que é isso?
Ah, é?
Ótimo.
O irmão mais velho?
Ah
Sim, ah, sim
Deixa eu ir!
Ah.
Sim.
Ah!
Maldição
Desculpe, tudo bem.
Sinto muito mesmo.
Eu te atropelei com meu carro.
Ah!
Ah
A Montanha Fantasma
Ah!
Sim.
Ah.
Ah!
Ah
Hah hah
Este vestido
Ah!
Ei,
Ah
Olá
O pequeno Meng Ming
Ah!
Ah
Chang Wei, me dê isso.
Ah, é mesmo.
Ah!